ໄມຄ໌ ໄມເກີສ໌
ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ດີ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ,
ແຜນການຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະລັກອາວຸດນິວເຄລຍສູງແລະຖືໂລກເປັນຕົວປະກັນໄດ້ລົ້ມເຫຼວ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ອົງການຈັດຕັ້ງນີ້ຈະບໍ່ຍອມຮັບຄວາມລົ້ມເຫລວ.
ມູສຕາຟາ...
ທ່ານນາງຟາບິສຊີນາ...
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ ກໍາ
ຈັດໂລກຈາກຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປລອນດອນ. ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຄບ ສໍາ ລັບໂອສຕິນ ພູເວີສ໌!
ດີແລ້ວ, ແມ! ຮັກມັນ! ຫັນໄປ... ໂພດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍແມ. ທໍາ ລາຍ!
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນຈິງ! ແມ່ນແທ້! ບໍ່. ບໍ່.
ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກໄປຫາວາລະສານຟາບທັນທີ.
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະຕົວເອງໃນຄັ້ງນີ້ແທ້ໆ.
ຂອບໃຈແມ.
ພວກເຮົາສາມາດມີກອງປະຊຸມຖ່າຍຮູບອີກຄັ້ງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ!
ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ແມ່ຍິງຫຼາຍປານໃດ, ເວລາ ຫນ້ອຍ ປານໃດ.
ມັນເປັນໂອສຕິນ ພູເວີສ໌!
ກະດານຈູໂດ! ກະດ່ານຈູໂກ້!
ເຈົ້າອາດຈະຢາກປະທ້ວງຢ່າງແຮງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ແມ.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ໂອສຕິນກັບມາຈາກແຄມກັບກະດານ
, ຕິດຕາມດ້ວຍກຸ່ມເດີນຂະບວນ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງເຄນສິງຕັນ.
ສະບາຍດີ, ໂອສຕິນ ພຽງແຕ່ໃນເວລານັ້ນ,
ແສງສີແດງທີ່ສ່ອງແສງອອກແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂທລະສັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ນັ້ນຈະເປັນງານວາງສະແດງບາຊີລ, ຫົວຫນ້າສືບລັບອັງກິດ.
ສະບາຍດີ, ໂອສຕິນ. ນີ້ແມ່ນງານວາງສະແດງບາຊີລ, ຫົວຫນ້າສືບລັບອັງກິດ.
ພວກເຮົາຮູ້ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ການວາງສະແດງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈະແຈ້ງຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າດຣ Evil, ສວນສຸດທ້າຍ, ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຄວບຄຸມໂລກ.
ດຣ Evil? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນຄຸກຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ. ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້, ດຣ Evil ໄດ້ຫນີຈາກຄຸກ Zedel Edel ໃນ Baaden Baaden ແລະດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງວາງແຜນແຄບ
ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້ໃນສະໂມສອນຄົນຟື້ນຟູ Pussycat ຂອງໄຟຟ້າ Psychedelic ໃນ Picadilly Circus ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລອນດອນ swinging.
ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຄິດທີ່ຈະຊອກຫາລາວ. ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຊກດີ, ໂອສຕິນ.
ຂອບໃຈ
ໂອ້, ແລະໂອສຕິນ&mdash
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລະມັດລະວັງ.
ຂອບໃຈ. ໄປແມ!
ເຮ້ ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ມິກ ຈາເກີ.
ເຮ້, ມິກ!
ເຈົ້າມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນໃນທາງເພດດຽວນີ້ບໍ, ໂອສຕິນ?
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້ສະເຫມີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້ສະເຫມີ
! ນັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບເພງ! ຂ້ອຍເປັນ
ດີກັບເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ກຣູວີ!
ວິນິນີລ 45 ຂອງ"ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້ສະເຫມີ".
ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌? ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນແອນດີ້ ວໍຮໍລ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ອຶດຫິວ.
ເອົາມາ, ກິນຖັງນີ້ຂອງຊູດຫມາກໂມດຂອງແຄມເບລ.
ຂ້ອຍຈະແຕ້ມຖັງໂຊບນີ້ແລະກາຍເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງແລະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຄວາມຍ້ອງຍໍໃດໆ
ສໍາ ລັບມັນ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດກາຍເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງໄດ້,
ທຸກຄົນຈະມີຊື່ສຽງສິບຫ້ານາທີຂອງພວກເຂົາ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ ຄໍາ ເວົ້ານັ້ນແລະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຄວາມຍ້ອງຍໍຫຍັງເລີຍ
ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ການທໍາລາຍ!
ຮູບແຕ້ມກະຕູ້ຊຸບທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງແອນດີ້ ວໍຮໍໂຮລ.
ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌, ອັງກິດເປັນຫນີ້ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບ. ເຈົ້າຖືກຕີຢູ່ໃສ?
ໃນກະຕູ້ກະຕຸ້ນ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນທັດສະນະ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
ກະຕ່າທີ່ສວຍງາມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາດຣ Evil!
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ໂອ້!
ໂອສຕິນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕີແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ! ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຄາດຕະກໍາຂອງດຣ Evil ໄດ້.
ດອກຕໍ Evil ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າອີກແລ້ວ, ດຣ Evil!
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້. ມາ, ທ້າວບິກເກລສວອດ! ພົບກັນໃນອະນາຄົດ, ທ່ານພາວສ໌!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ລາວ ກໍາ ລັງກ້ອນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ, ທ້າວພາວສ໌, ເມື່ອຄວາມຮັກເສລີຕາຍແລ້ວ
, ແລະຄວາມກຽດຊັງແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍປົກຄອງໂລກອີກຄັ້ງ.
ຜູ້ບັນຊາການ Gilmour?
ຜູ້ບັນຊາການ, ນີ້ແມ່ນ Slater ໃນ SoWest ຄອມສາມ. ພວກເຮົາມີໂບເກີທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີ
vectoring ທີ່ຜິດປົກກະຕິແລະມຸມເຂົ້າທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ມັນເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່. Log Com Bird ສິບສອງເວົ້າວ່າການວິເຄາະການຄົ້ນຄວ້າໂລຫະຂອງມັນແມ່ນໂລຫະປະສົມມາດຕະຖານ
, ບໍ່ແມ່ນ stealthy, ບໍ່ແມ່ນ carbon- composite. ມັນມີຮູບຮ່າງທີ່ແປກໃຈເດີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ລູກຊາຍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບຮ່າງຂອງເດັກຊາຍໃຫຍ່ຂອງໂບບ, ທ່ານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວກັບມາແລ້ວ.
ໃນຫຼາຍວິທີ, ເດັກຊາຍໃຫຍ່ຂອງໂບບບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເດີ. ລາວສະເຫມີສະ
ເຫນີ ອາຫານທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງດຽວກັນໃນລາຄາທີ່ແຂ່ງຂັນ.
ປິດງຽບ.
ພວກເຮົາຄວນກະຕຸ້ນ TacHQ ເພື່ອການກີດກັ້ນບໍ?
ສະຖານທີ່ຂອງມັນໃນປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຢູ່ເທິງເນວາດາ, ແຕ່... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນຫາຍໄປແລ້ວ!
ຟັງແມ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າລືມສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
ຜູ້ບັນຊາການ, ຂ້ອຍຕ້ອງລົງທະບຽນມັນ&mdash
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ!
ຟີລິບສ໌.
ໂທຫາປະທານາທິບໍດີ
ກຽມເຮືອບິນບິນ...
ເອົາຖົງຄືນຂອງຂ້ອຍ.
ຟີລິບສ໌, ເຮັດຂ້ອຍດີແລະໃຫ້ອາຫານປາຂອງຂ້ອຍ.
ມືເຂົ້າມາແລະສີດອາຫານປາ.
ບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ!
ຂ້ອຍຈະໄປລອນດອນ, ອັງກິດ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ພວກທ່ານ, ດຣ Evil ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງກ້ອນໃນປີ 1967. ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ສະຫມັກໃຈໃຫ້ຕົນເອງກ້ອນ, ໃນກໍລະນີທີ່ດຣ
Evil ຄວນກັບມາອີກຄັ້ງ. ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າດຮ Evil ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຜນການອີກຄັ້ງເພື່ອຄວບຄຸມໂລກ. ແລະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການປັບປຸງທີ່ໂດດເດັ່ນ, ການວາງສະແດງ.
ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ? ລາວເປັນນັກປະຕິບັດງານອັງກິດບໍ?
ບໍ່, ລາວເຮັດວຽກເປັນຄົນອິດສະຫຼະ,
ນັກຖ່າຍຮູບທີ່ຍືດຫຍຸ່ນທີ່ມີຊື່ສຽງສາກົນໃນຕອນກາງເວັນແລະນັກສືບຜູ້ຊາຍສຸດທ້າຍໃນຄືນ.
ລະມັດລະວັງ, ຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ, ການຕັດເລເຊີເລີ່ມຕົ້ນ.
ການຕັດເລເຊີ ສໍາ ເລັດແລ້ວ. ຂັ້ນຕອນທີສອງ
, ໄລຍະ goo ທາດແຫຼວອົບອຸ່ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂັ້ນຕອນຂອງນໍ້າແຫຼວຮ້ອນສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນທີສາມ, ການຟື້ນຟູຊີວິດເລີ່ມຕົ້ນ.
ການຟື້ນຟູຊີວິດສໍາເລັດແລ້ວ. ຂັ້ນຕອນທີສີ່
, ການເຮັດຄວາມສະອາດເລີ່ມຕົ້ນ.
ການເຮັດຄວາມສະອາດສໍາເລັດແລ້ວ. ຂັ້ນຕອນທີຫ້າ, ການຍົກຍ້າຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ລາວສູບຊົ່ວຄາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເລັກນ້ອຍ.
ຄອມພິວເຕີການຍົກຍ້າຍ...
ການຍົກຍ້າຍ... ສໍາ ເລັດແລ້ວ!
ສະຖານະການຄຣີໂອເຈນຂອງອອສຕິນ ພູເວີສ໌ດຽວນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ. ມັນແມ່ນປີ 1997
. ເຈົ້າຖືກກ້ອນກ້ອນເປັນເວລາສາມສິບປີແລ້ວ.
ການຮ້ອງໄຫ້ແມ່ນຜົນຂ້າງຄຽງຊົ່ວຄາວຂອງຂະບວນການບໍ່ເຢັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຄວບຄຸມ& emdash
ເຈົ້າຍັງອາດຈະປະສົບກັບໄຂ້ເລັກນ້ອຍ, ປາກແຫ້ງ, ແລະ flatulence ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ການຜ່ອນຄາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
. ໂອສຕິນ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການຈິລມູຣ, ການສັ່ງຍຸດທະສາດ, ແລະພົນຈັດຕະວາໂບສເຊວສກີ, ສືບລັບຣັດເຊຍ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສືບລັບຣັດເຊຍບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖືກກ້ອນ
, ໂອສຕິນ. ສົງຄາມເຢັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ຫມາ kapitalistic
ເຫຼົ່ານັ້ນຈະຈ່າຍຄ່າໂທດກໍາຂອງພວກເຂົາຕໍ່ປະຊາຊົນໃນທີ່ສຸດ,
ພວກເຮົາຊະນະ, ໂອສຕິນ.
ໂກຣູວີ. ທໍາ ລາຍ! ດີຕໍ່ເຈົ້າ! ສາຍພັນທີ່ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວການລົງທຶນ!
ທ້າວພາວສ໌, ປະທານາທິບໍດີກັງວົນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປ່ອຍຕົວຢູ່ເນວາດາ.
ມັນເປັນດຣ Evil.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ທັນທີ. ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກັບນາງເຄນສິງຕັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານນາງເຄນສິງຕັນບໍ?
ບໍ່, ໂອສຕິນ, ທ່ານນາງເຄນສິງຕັນໄດ້ບໍານານເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
. ທ່ານນາງ ເຄນສինգຕັນແມ່ນລູກສາວຂອງນາງ.
ເວເນຊາແມ່ນຫນຶ່ງໃນຕົວແທນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເວເນສສ໌ມີຮ່າງກາຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງສັກຄືກັບແມນສ໌.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາແນວໃດວ່າຍ້ອນຂະບວນການບໍ່ເຢັນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີໂມໂນໂລຢກພາຍໃນ? ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນຢ່າງສຽງດັງໃນເວລານີ້.
ທ່ານພາວສ໌, ວຽກງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອປັບແຕ່ງທ່ານໃຫ້ກັບຊຸມປີສິບ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫຼາຍຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ປີ 1967.
ດີ, ຕາບໃດທີ່ຄົນຍັງມີເພດສໍາພັນທີ່ຜິດປົກກະຕິກັບຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍຄົນໂດຍບໍ່ມີການປົກປ້ອງ
, ໃນຂະນະທີ່ໃນເວລາດຽວກັນການທົດລອງການຂະຫຍາຍຈິດໃຈ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຖ້າມັນເປັນຕົວະ, ນາງ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍ. ພຣະເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍດີຫຼາຍ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ຕົວແທນເຄນສິງຕັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕັ້ງຄ່າ. ນາງມີຄວາມອຸທິດຕົນຫຼາຍ. ບາງທີ,
ອຸທິດຕົນເກີນໄປເລັກນ້ອຍ. ນາງມີແມງໄມ້ບາງຢ່າງໃນບາກຂອງນາງ. ໂຊກດີ, ໂອສຕິນ, ໂລກແມ່ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ການວາງສະແດງ.
ໂອ້, ແລະໂອສຕິນ&mdash
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລະມັດລະວັງ.
ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຈະເກັບເອົາສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງອັນຕະລາຍ, ວັດຖຸສ່ວນຕົວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອສຕິນ ພາວສ໌.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າ, ຊື່ພະລັງອັນຕະລາຍ.
ຄວາມອັນຕະລາຍແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ອອສຕິນ ຄວາມອັນຕະລາຍພະລັງງານ: ຊຸດຜ້າຜ້າຫົ່ມຜ້າສີຟ້າທີ່ຖືກສັ່ນສະເທືອນ. ກະທູ້ຜ້າແອວຟຣີລລີ ຫນຶ່ງ. ຫຼຽນຄໍາ ຫນຶ່ງ ທີ່ມີສັນຍາລັກສັນຕິພາບ
. ເກີບອີຕາລີ ຫນຶ່ງ ຄູ່. ຊຸດໂຊກເກີບທີ່ມີສີຄໍ, ສີສົ້ມ. ອາລບັມບັນທຶກວິນິນີລ ຫນຶ່ງ: ໂຕມ ໂຈນສ໌, ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ລາສ ເວກສ໌. ເຄື່ອງປັ່ນຂະຫຍາຍກະທ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ໃບຢັ້ງຢືນບັດເຄຣດິດຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບປັມບໍາຂະຫຍາຍ
penis ທີ່ເຮັດຈາກສະວີເດັນ, ລົງນາມອອສຕິນ ພາວສ໌.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແມ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ບັດຮັບປະກັນຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບປັມບໍາຂະຫຍາຍ penis
ທີ່ຜະລິດໃນສະວີເດັນ, ເຕັມໂດຍອອສຕິນ ພູເວີສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ສິ່ງປະເພດນີ້ບໍ່ແມ່ນຖົງຂອງຂ້ອຍ, ແມ.
ປື້ມຫນຶ່ງ: ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນຂະຫຍາຍ penis ທີ່ເຮັດຈາກສະວີເດັນແລະຂ້ອຍ
: ສິ່ງປະເພດນີ້ແມ່ນຖົງຂອງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ, ໂດຍອອສຕິນ ພູເວີສ໌.
ດີ, ດີແມນ, ຢ່າ ຫນັກ ແຫນ້ນ, ຂ້ອຍຈະລົງນາມ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຄື່ອນຍ້າຍ, ແມ.
ຟັງ, ທ້າວພາວສ໌, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ, ແຕ່ເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະດວກແລະຢຸດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມ. ເຈົ້າສາມາດກ່າວຫາຂ້ອຍເປັນຕົວແທນເຄນສິງຕັນໄດ້
. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກທັນທີ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັກສາເຮືອບິນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານປ່ອຍມັນ. ມັນລໍຖ້າຢູ່ສະຫນາມບິນເຮຕຣູ.
ເຮືອບິນຈູໂມຂອງຂ້ອຍບໍ? ເຮັດໃຫ້ລູກແຕກ.
ເຮືອບິນຈູມໂບທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເດັກຍິງທີ່ຮ້ອນຄືກັບເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງເຮັດວຽກຢູ່ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄປອັອກສຟອດແລະດີເລີດໃນຫົວຂໍ້ຫຼາຍຢ່າງ, ແຕ່ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄວາມຊ່ຽວຊານໃນພາສາຕ່າງປະເທດ. ຂ້ອຍຢາກເດີນທາງ - ເບິ່ງໂລກ. ໃນປີສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຖືກຍອມຮັບເຂົ້າໄປໃນ M.O.D ໃນຂະແຫນງການສຶກສາວັດທະນະທໍາ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປໃນການອາຊີບທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ, ແຕ່ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການອ່ານທຸກຢ່າງທີ່ພິມໃນທຸກປະເທດ. ມັນເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍ. ມື້ຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ໃຊ້ເວລາອ່ານການປະກາດແຕ່ງງານໃນພາສາຟາຊີ. ຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ, ເວເນສຊາ. ຟັງ,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປທາງຫຼັງແລະຟັກ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຖືກກ້ອນເປັນເວລາສາມສິບປີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າສ່ວນແລະສ່ວນຂອງຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ.
ຂໍໂທດບໍ?
ເຄື່ອງມືແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຊີ້ນຂອງຂ້ອຍແລະຜັກສອງຢ່າງ.
ທ່ານພາວສ໌, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງສັບສົນເລັກນ້ອຍ, ແຕ່ພວກເຮົາມີສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ຂ້າງ
. ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນຖ້າເຈົ້າສຸມໃສ່ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແລະໃຫ້ libido ຂອງທ່ານພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າເຄີຍຮັກກັບ Chigro ບໍ?
Chigro ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Chigro & emdas ສ່ວນຈີນ, ສ່ວນ Negro & emdash Chigro.
ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ຄໍາວ່າ'ຄົນສີດໍາ'
ອີກຕໍ່ໄປ. ມັນຖືກຖືວ່າເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າ'ສີສັນ' ດຽວນີ້,
ແມ່ນບໍ? ນີ້ແມ່ນຜູ້ຈັດການເຮືອບິນ! ເອົາ stews sexy ໄດ້!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ'ຜູ້ຈັດການເຮືອບິນບໍ?
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ'ຜູ້ປະຕິບັດການບິນ' ດຽວນີ້, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ'
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຢອກຊື່ໆ ແຊ, ຂ້ອຍເປັນຄົນງານທາງເພດ, ແມ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າທ່ານນາງວິກເກັນສັນ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງປຶກສາຫາລື
. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ທຸກຄົນຈະເປົ່າເປົ່າແລະປົກຫຸ້ມດ້ວຍນ້ ໍາ ມັນເດັກນ້ອຍ, 6: 00 - Orgy?
ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ... ຟັງແມ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນນົກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂ້ອຍສາມາດເອົາເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ມັນງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄວ້. ມັນແມ່ນຮູບເງົາ
777. ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມເຮືອ ສໍາ ລັບການບິນດຽວນີ້.
ການທໍາລາຍ!
ເມື່ອພວກເຮົາລົງຈອດຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບກະດູກທີ່ບອກ.
ບຣຣຣ໌! ນາງຕ້ອງເປັນຄວາມເຢັນ. ມີສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຊີວິດ: ຫນຶ່ງ,
ຊາວອາເມຣິກັນຈະບໍ່ເອົາບານເຕະເລີຍ. ສອງ, ເດັກຍິງສະວີເດັນແລະຜູ້ຈັດການເຮືອບິນມັກສັກ!
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກະຕຸ້ນບໍ? ແຣນດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
. ຕໍ່ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນ eros ທີ່ສະແດງອອກບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະບວນການເປີດກ້ອນ.
ຟັງ, ເວເນສຊາ, ຂ້ອຍເປັນຄົນສວິງ & ເອັມດັສ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍສະວິງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ, ທ້າວພາວສ໌, ແຕ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນກັບເຈົ້າ, ບາງທີເຖິງຈຸດທີ່ເປັນການໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເພດສໍາພັນກັບເຈົ້າເລີຍ, ບໍ່ເຄີຍ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍສຸດທ້າຍໃນໂລກແລະຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງສຸດທ້າຍຢູ່ໃນໂລກ, ແລະອະນາຄົດຂອງເຊື້ອຊາດມະນຸດແມ່ນຂຶ້ນກັບການມີເພດ ສໍາພັນຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອການເກີດລູກ, ຂ້ອຍຍັງຈະບໍ່ມີການຮ່ວມເພດກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າແນໃສ່ຫຍັງ, ເວເນສຊາ?
ເຈົ້າມີຈົດຫມາຍ!
ສະບາຍດີ ໂອສຕິນ. ສະບາຍ ດີ ເວເນສຊາ.
ນີ້ແມ່ນງານວາງສະແດງບາຊີລ, ຈາກສືບລັບອັງກິດ.
ຂອບໃຈ, ງານວາງສະແດງ.
ໂອ້, ແລະໂອສຕິນ&mdash
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລະມັດລະວັງ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນການລົງລົງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສະຫນາມບິນສາກົນລາສ ເວກສ໌.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຖ້ຽວບິນຈະມາເກັບເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານ, ແລະຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ທ່ານໃນເວລານີ້ເພື່ອຂໍຮ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຄາບິນຫຼັກແລະວາງຂອງທ່ານ
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ. ມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້ໄປຢ່າງສົມບູນແບບໃນການວາງແຜນນອກຈາກຂໍ້ບົກຜ່ອງນ້ອຍໆ
ຫນຶ່ງ. ຍ້ອນຄວາມຜິດພາດທາງດ້ານເຕັກນິກ, ແຂນຂວາຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ້ອນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຖືກກ້ອນສ່ວນບາງເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ການອອກແບບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສົມບູນແບບ! ຫນ້າ ທີ່ຕົນເອງຂອງທ່ານຖືກປິດລົງ, ແລະເຖິງແມ່ນວ່າແຂນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ກ້ອນ
, ການເຖົ້າແກ່ແມ່ນຊ້າຊ້າ, ເພາະສະນັ້ນແຂນຂວາຂອງທ່ານພຽງແຕ່ອາຍຸກວ່າຊ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄິ່ງຜູ້ຊາຍເທົ່ານັ້ນບໍ
? ເບິ່ງຂ້ອຍແມ, ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈ!
ແຕ່ດຣ Evil, ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ& emdash - ເຮັດວຽກກັບບານເທັນນິສນີ້.
ກົດມັນເປັນເວລາສິບນາທີຕໍ່ມື້. ສອງສາມເດືອນຂອງນັ້ນແລະມັນຈະແຂງແຮງເທົ່າກັບແຂນອື່ນ...
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບທ່ານບິກເກສວອດ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດຄະເນຄວາມສັບສົນຂອງແມວໄດ້ຍ້ອນຂະບວນການຟື້ນຟູຊີວິດ&emdash
ງຽບໆ!
ອາຮ້!
ຂໍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນການເຕືອນໃຫ້ທ່ານທຸກຄົນວ່າ
ອົງການຈັດຕັ້ງນີ້ຈະບໍ່ຍອມຮັບຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ພວກເຈົ້າ, ມາລົງສູ່ທຸລະກິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຫຼາຍ.
ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄຫມ້ຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບາງຄົນຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ, ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍພົບກັນເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ສະບາຍດີຢູ່ເທິງນັ້ນ! ໃຜ!
ໃຜສາມາດໂທຫາລົດສຸກເສີນໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ
ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ເພື່ອສ້າງຕັ້ງກະຊວງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຖ້າໃຜສາມາດເປີດຮູຟື້ນຟູຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດອອກໄປໄດ້. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບອຸປະກອນນີ້ເອງແລະ... ໂອ້, ສະບາຍດີ! ດີ
, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າພົບຂ້ອຍ. ຟັງ, ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄຫມ້ຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່& emdash SFX: ປືນປິດບັງ
ໂອ້! ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍໂດຍກົງໃນແຂນ! ເປັນຫຍັງ& emdash SFX:
ການຍິງປືນທີ່ປິດບັງ. ດຣ Evil ລໍຖ້າ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປອ້ອມໂຕະແລະແນະນໍາທຸກຄົນ. ທ່ານນາງຟາບິສຊີນາ...
... ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງກະແສການຕໍ່ສູ້ຂອງກອງທັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
. ວຽກງານແບບໂຊກແຊງ...
... ນັກຕໍ່ສູ້ເກົາຫຼີເກົ່າ, ຜູ້ຊ່າງມືທີ່ຮ້າຍແຮງພິເສດ
. ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ຂອບໃຈ, ວຽກງານແບບບໍ່ເປັນທາງການ. ປັດຕີ້ ໂອ ບຣາຍນ໌...
... ຜູ້ຄາດຕະກໍາໄອແລນເກົ່າ. ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງລາວບໍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມເຊື່ອບ້າ, ລາວປ່ອຍຄວາມຊົງຈໍານ້ອຍໆໃສ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍແຕ່ລະຄົນທີ່ລາວຂ້າ
. Scotland Yard ຈະມັກທີ່ຈະເອົາຫຼັກຖານນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍສະເຫມີໂຊກດີ!
ຫຍັງ? ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງມ່ວນຊື່ນສະເຫມີເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ
? ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍໂຊກດີ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນການໂຄສະນາໂທລະພາບທີ່ມີກາຕູນນ້ອຍໆ Leprechaun ເຊິ່ງເປັນຄົນໂຊກດີທີ່ກັງວົນຫຼາຍວ່າເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຈະລັກແຊກແຊງຂອງລາວເຊິ່ງເປັນສິນຄ້າອາຫານທີ່ຖືກອອກແບບເປັນຮູບຮ່າງຕ່າງໆ&
emdash ຫົວໃຈ, ດວງຈັນ, clovers, ເຈົ້າມີຫຍັງ... ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ.
ສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍມາຫາຜູ້ຊາຍອັນດັບສອງຂອງຂ້ອຍ. ຊື່ຂອງລາວ: ອັນດັບສອງ.
ເປັນເວລາສາມສິບປີແລ້ວ, ເລກທີສອງໄດ້ດໍາເນີນການ Virtucon,
ໃບຫນ້າທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ຂອງອານາຈັກຊົ່ວຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໃນໄລຍະສາມສິບປີທີ່ຜ່ານມາ, Virtucon ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໂດຍການໂດດແລະຂອບເຂດ. ປະມານສິບຫ້າປີກ່ອນ,
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນຈາກສານເຄມີທີ່ສັ່ນສະເທືອນໄປສູ່ອຸດສາຫະກໍາການສື່ສານ. ພວກເຮົາມີບໍລິສັດສາຍໄຟໃນສິບແປດລັດ.
ນອກຈາກການຖືສາຍໄຟຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາມີໂຮງງານຜະລິດເຫຼັກໃນຄລີວແລນ.
ການຂົນສົ່ງໃນເທັກຊັສ.
ໂຮງງານປຸງແຕ່ງນ້ ໍາ ມັນໃນຊີຕລ໌.
ແລະໂຮງງານຜະລິດໃນຊິຄາໂກທີ່ຜະລິດຕົວແບບຂະຫນາດນ້ອຍຂອງໂຮງງານ.
ພວກເຮົາຍັງເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງງານແມນຕ໌ແຟຣນຄິນ, ເຊິ່ງເຮັດແຜ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ແຕ້ມດ້ວຍມື ສໍາ ລັບຜູ້ເກັບກໍາ. ແຜ່ນບາງຢ່າງ, ເຊັ່ນວ່າຊຸດ
Gone With The Wind, ໄດ້ເພີ່ມມູນຄ່າເຖິງສອງຮ້ອຍສີ່ສິບເປີເຊັນ, ແຕ່, ເຊັ່ນກັບການລົງທືນໃດໆ, ມີຄວາມສ່ຽງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີແຜນການ. ມັນເອີ້ນວ່າການສົດເຊີຍ. ຄອບຄົວລາຊະອານາຈັກຂອງອັງກິດແມ່ນເຈົ້າຂອງດິນທີ່ອຸດົມສົມບູນທີ່ສຸດໃນໂລກ. ຫຼືຄອບຄົວລາຊາຈັກຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາຈໍານວນເງິນທີ່ເກີນໄປ
, ຫຼືພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຊາຍແຊລສ໌, ຜູ້ສືບທອດລາດ, ມີເລື່ອງນອກຈາກການແຕ່ງງານແລະ, ເພາະສະນັ້ນ, ພວກເຂົາຈະຕ້ອງແຍກກັນ.
ອູມ, ດຣ Evil, ເຈົ້າຊາຍແຊລສ໌ມີຄວາມສໍາພັນ. ລາວຍອມຮັບມັນ
, ແລະພວກເຂົາດຽວນີ້ຖືກແຍກກັນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຄົນຕ້ອງບອກຂ້ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້. ຂ້ອຍຖືກກ້ອນເປັນເວລາສາມສິບປີແລ້ວ, ຖິ້ມກະດູກຂ້ອຍຢູ່ນີ້. ດີ, ບໍ່ມີບັນຫາ. ນີ້ແມ່ນແຜນການທີສອງຂອງຂ້ອຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊຸມປີສິບຫົກສິບຂ້ອຍມີເຄື່ອງຈັກປ່ຽນແປງສະພາບອາກາດທີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງເປັນແສງຄວາມຮ້ອນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ"ເລເຊີ." ໂດຍໃຊ້ເລເຊີນີ້, ພວກເຮົາຕີຮູໃນຊັ້ນປ້ອງກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ອູມ, ນັ້ນຍັງເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ສະຫວັນນະເຂດ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເຫມີ. ພວກເຮົາເອົາອາວຸດນິວເຄລຍບາງຢ່າງແລະຖືໂລກເປັນຕົວປະກັນ. ພວກທ່ານ, ມັນໄດ້ມາເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າສາທາລະນະລັດຣັດເຊຍທີ່ແຍກຕົວອອກທີ່ເອີ້ນວ່າ
Kreplachistan ຈະໂອນຫົວລະເບີດນິວ ເຄລຍໃຫ້ອົງການສະຫະປະຊາຊາດໃນສອງສາມມື້. ນີ້ແມ່ນແຜນການ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວລະ ເບີດ, ແລະພວກເຮົາຖືຄ່າໄຖ່ຂອງໂລກ...
ມີການຢຸດເຊົາທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຂໍຫຼາຍກ່ວາລ້ານໂດລາບໍ
? ເງິນລ້ານດອນລາບໍ່ແມ່ນເງິນຫຼາຍປານໃດໃນມື້ນີ້.
ດີແລ້ວ...
ມີການຢຸດເຊົາທີ່ບໍ່ສະບາຍອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
Virtucon ພຽງແຕ່ສ້າງລາຍໄດ້ຫຼາຍກວ່າເກົ້າພັນລ້ານໂດລາຕໍ່ປີ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ເງິນໂດລາສິບລ້ານໂດລາ.
ດີແລ້ວ, ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາກ້ອນເມັດຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍເພື່ອວ່າສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຫຼັງຈາກສອງສາມປີ, ພວກເຮົາກາຍເປັນຄົນບໍ່ອົດທົນບາງຢ່າງ
. ດຣ Evil, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສອດຕ໌!
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ, ສອດຕ໌. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງທ່ານ, ດຣ Evil. ຂ້ອຍມີລູກຊາຍ! ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍ
! ທຸກຄົນ, ຂ້ອຍມີເດັກຊາຍ! ມື້ຫນຶ່ງ, ສອກຕ໌, ສິ່ງນີ້ທັງ ຫມົດ ຈະເປັນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະດຽວນີ້ເຈົ້າປາກົດຕົວແລະຕ້ອງການຄວາມສໍາພັນບໍ
? ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄດ້ຮັກສາ Jag ຂອງຂ້ອຍໄວ້! ທໍາ ລາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີມັນໄດ້ຮັບການປັບປຸງຄືນດ້ວຍໂທລະສັບມືຖືທີ່ປອດໄພ, ຄອມພິວເຕີໃນເຮືອ
, ແລະອຸປະກອນການຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງໂລກ Geosynchronous. ໂອ້, ແລະສຸດທ້າຍ, ນີ້ແມ່ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄາດເດົາ. ສາຍແອວແມ່ນສາຍ Garotte,
ແປ້ງແຂ້ວປະກອບມີສິ່ງລະເບີດພາດສະຕິກ, ແລະກະດານແຂ້ວແມ່ນອຸປະກອນລະ ເບີດ.
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດແທ້ໆ
. ດີ, ມີການກ້າວຫນ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຂົງເຂດການແພດແຂ້ວ.
ເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຢາກຂ້າງໃດຂອງຕຽງ?
ເຈົ້າຈະນອນຢູ່ໂຊຟາ. ຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າ, ທ້າວພາວສ໌, ວ່າເຫດຜົນດຽວທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງແບ່ງປັນຫ້ອງແມ່ນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເລື່ອງປົກຫຸ້ມຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕ່ງງານໃນພັກຜ່ອນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະສັກຢາດຽວນີ້, ຫຼືພວກເຮົາຈະສອກຢາຕໍ່ມາບໍ? ເຈົ້າມັກເຮັດມັນແນວໃດ? ເຈົ້າຢາກລ້າງກ່ອນບໍ? ເທິງແລະຫຼັງບໍ
? ອາບນ້ ໍາ ຂອງຢອກຊື່ໆ ແຊງ? ສ່ວນຕົວ, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ, ຂ້ອຍມັກໃຫ້ລົດພາຍໃຕ້ຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ - ພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ, ເວເນສຊາ. ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເພີ່ມຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເປີດຊຸດ.
ໂກຣ ບລີເມຍ, ແຈ້ງເຕືອນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ໃຜເອົາສິ່ງນີ້ໄວ້ບ່ອນນີ້? ບາງຄົນ ກໍາ
ລັງຫຼິ້ນໂຊກແຊງກັບຂ້ອຍ! ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ stew ນັ້ນເປັນ ding-a-ling ໄດ້.
ສະບາຍດີ! ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮູບເງົາ 777!
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຕອບຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມັກລາສ ເວກສ໌ແມ. ໂອ້, ຂ້ອຍລືມແວ່ນຕາແສງ X ຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຊື່ປົກຄຸມ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນວ່າມັນຈະເປັນຊື່ທົ່ວໄປເພື່ອບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຕໍ່ຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ເລີຍ.
ສິບເຈັດ.
ຕີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີສິບເຈັດເດີ. ປື້ມບອກວ່າບໍ່ຄວນເຮັດ, ເດີ.
ຂ້ອຍມັກດໍາລົງຊີວິດຢ່າງອັນຕະລາຍ.
ສີ່. ສິບຫນຶ່ງ.
ສິບແປດ. ສິບຫົກ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ເຈົ້າບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ, ພວກເຂົາເປັນແວ່ນຕາແສງ X
ຕາມໃບສັ່ງແພດ. ຂ້ອຍມີອາສຕິກມາຕິສມາດຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າ, ຕາຕະລາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ໂອ້, ຕີຂ້ອຍ.
ໃນເວລາສິບແປດປີບໍເດີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງມັກດໍາລົງຊີວິດຢ່າງອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍ.
ບັດບໍ່ແມ່ນຖົງຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ. ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງ
... ຕົວເອງ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣິດຊີ ຄານິງຮາມ.
ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ເອນິດ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເລກທີສອງ.
ອັນດັບສອງ? ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຮິບປີ. ນີ້ແມ່ນເລຂາທິການຄວາມລັບຂອງອີຕາລີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາໂລຕາ ອາໂລຕ້າ ຟາຈິນາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເວົ້າວ່າຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍ... ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ຟັງ, ແມວ, ຂ້ອຍຈະຕົກລົງ. ມັນແມ່ນແກັສ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ... ຄູນິງຮາມ?
ຄວາມສະຫງົບ, ແມ.
ເຈົ້າອອກໄປໄວປານໃດ?
ແມວອັນດັບສອງນັ້ນມີກະດານຕາ X. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ບໍ່ດີຈາກລາວ, ຜູ້ຊາຍ. ຟັງ,
ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງ, ແຕ່ກ່ອນຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນນັ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະເຫັນຜູ້ຊາຍກ່ຽວກັບຫມາ.
ໂຊກດີແມ. ເຈົ້າບໍ່ຊື້ອາຫານ, ເຈົ້າເຊົ່າມັນ.
ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍ, ຊາວຫນຸ່ມ.
ໂອ້ ໂອ້!
ເຮ້ ເພື່ອນ, ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ຢ່າບັງຄັບມັນ
! ໃຊ້ການເບິ່ງເຫັນສ້າງສັນບາງຢ່າງ.
ໂອ້...
ເລກທີສອງເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ສະແດງໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນວ່າໃຜເປັນຫົວຫນ້າ!
ໄປສູ່ອານາໄມ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ສະບາຍດີແມ່?
ໂອ້, ສະບາຍດີເວເນຊາ. ການບິນເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ.
ໂອສຕິນເປັນແນວໃດ?
ລາວນອນຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າສາມາດຕໍ່ຕ້ານຄວາມສວຍງາມຂອງອອສຕິນ ພູເວີໄດ້.
ດີ, ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວພະຍາຍາມ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍກັບລາວ
, ແມ່. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າລາວມັກເພດຫຼາຍ. ມັນແປກໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພິພາກສາລາວໄດ້ຕາມມາດຕະຖານທັນສະໄຫມ. ລາວເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງເວລາຂອງລາວຫຼາຍ
. ໃນມື້ຂອງຂ້ອຍລາວສາມາດມີແມ່ຍິງໃດທີ່ລາວຕ້ອງການໄດ້.
ແລະແຂ້ວຂອງລາວແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ,
ໃນອັງກິດໃນຊຸມປີສິບຫົກສິບເຈົ້າສາມາດເປັນສັນຍາລັກເພດແລະຍັງມີແຂ້ວທີ່ບໍ່ດີ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນມັນ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ. ເມື່ອໂອສຕິນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສວຍງາມຂອງລາວ
, ມັນບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.
ເຈົ້າເຄີຍ...
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຄີຍຢາກເຮັດບໍ?
ໂອສຕິນຫນ້າຮັກຫຼາຍ, ຫນ້າ ກຽດຊັງຫຼາຍ. ລາວສວຍງາມ, ມີວິຈານ, ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເຫລົ້າທີ່ດີເລີດ, ສັບສົນ, ນັກຖ່າຍຮູບທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ
. ແມ່ຍິງຕ້ອງການຮິນ, ຜູ້ຊາຍຢາກເປັນລາວ. ລາວເປັນຄົນຮັກຄວາມຮັກ& emdash ທຸກຢ່າງເປັນຜູ້ຊາຍຄວາມລັບສາກົນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ, ແມ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງນີ້:
ໂອສຕິນແມ່ນເພື່ອນທີ່ສັດຊື່ແລະຮັກແພງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີມາ.
ສະບາຍດີແມ, ເຈົ້າເວົ້າໂທລະສັບກັບໃຜ?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບລາວບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນເວລາດົນເກີນໄປ. ດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງ! ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄວນໄປ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເວເນຊາ.
ສະບາຍດີ, ເວເນຊາ! ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນທີ່ສະອາດ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີການພົບປະກັບທ່ານຫມໍ& emdash ການພົບປະກັນກັບຫມໍຮ້າຍ.
ລົດລີມູຊິນຫາກໍ່ຢຸດແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນແມວຂອງດຣ Evil ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລືມແມວ... ແມວ.
ໄປເອົາລາວ!
ລາວຖືກປົກປ້ອງດີເກີນໄປໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້, ໂອສຕິນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງຫນຶ່ງ. ມີງົວສອງໂຕນີ້ຢູ່ເທິງເທິງພູທີ່ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງງົວທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງໃນທົ່ງຫຍ້າຂ້າງລຸ່ມ. ງົວຫນຸ່ມເວົ້າວ່າ,' ເຮ້,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ແລ່ນລົງພູແລະຟັກງົວໃຫ້ພວກເຮົາ?', ແລະງົວເກົ່າທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດຕອບວ່າ,' ບໍ່, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຍ່າງລົງພູ ແລະຟອກງົວທັງ ຫມົດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ງົວ, ແລະການຟັກ.
ໂຊກຮ້າຍ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າບອກເລື່ອງໂງ່ນັ້ນ, ດຣ Evil ໄດ້ຫນີໄປ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນແມ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ບາຊິລສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບກະດູກທີ່ບອກ...
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເວເນສຊາ, ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ. ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະຖືກຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຮັກເຈົ້າ, ເວເນສຊາ.
ໄປ, ເວເນສຊາ, ໄປ!
ໂອສຕິນ ແລະ ເວເນຊາ ກໍາ
ລັງຢູ່ໃນກາງການຖ່າຍຮູບມືອາຊີບຢ່າງເຕັມທີ່, ແລະນາງມັກມັນ.
ດີແລ້ວ, ແມ! ຮັກມັນ! ຫັນໄປ... ປູຕ໌ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເວເນສຊາ. ທໍາ
ລາຍ! ໂຊກຮ້າຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າບາງຢ່າງ. ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແທ້! ແມ່ນ!
ສະແດງຄວາມຮັກໃຫ້ຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ! ທໍາ ລາຍ!
ຍິ່ງໃຫຍ່! ຍິ່ງໃຫຍ່ນ! ສັ່ນສະເທືອນ!
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແທ້! ແມ່ນຈິງ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຕາ. ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍເນຍ. ໃຫ້ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ມີນ້ ໍາ. ເຂົ້າມາໃກ້ຊິດ.
ໃຫ້ນ້ອງຕາ, ເວເນຊາ. ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ. ໃຫ້ຂ້ອຍເສັ້ນເລືອດຕາ. ຮັກມັນ! ແລະ... ເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະອອກໄປເມືອງແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້.
ລະມັດລະວັງ, ເຈົ້າຢູ່ເທິງຜົມຂອງຂ້ອຍ!
ຂໍໂທດ. ຍ້າຍມືໄປທາງຊ້າຍ. ນັ້ນແລ້ວ. ສວຍງາມ.
ໄປ! ພຽງແຕ່ໄປ!
ມືຊ້າຍ, ສີຟ້າ.
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວ, ຂ້ອຍລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໂລບີ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເອົາຂັ້ນເທິງຂັ້ນເທິງ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂຶ້ນເຮືອໄດ້?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມ່ວນຊື່ນແບບນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າແມງໄມ້ໃນບາກຂອງທ່ານຕ້ອງຕາຍ.
ຢາກມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເຫມີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໃນສັ້ນໆ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໃນສັ້ນໆ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຂ້ອຍຢູ່ໃນຈານກະຕູ້ກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕ້າກະຕູ້ນະຕູ້
ກະຕູ້ກກະຕູກກະຕຸກກະຕາກກະຕວກກະຕໍ້ກະຕຶກກະຕຸນກະຕຸງກະຕົວກະຕົ໋າກກະທູ້ກະຕະກະຕູບກະຕີດກະຕູນກະຕື້ກະຕືກະຕຶກະຕວດກະຕູກະຕຸກະຕ
ເຈົ້າຖືກທໍາລາຍແລ້ວ, ເວເນສຊາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍແມ່ນຄົນຂັບຂີ່ທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍດື່ມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລີ່ມເຫັນວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
. ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດໃນຊຸມປີສິບຫົກສິບ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍທີ່ຈະຮູ້.
ນາງມີຄວາມສວຍງາມຫຼາຍ. ນາງຮັກພໍ່ຂອງເຈົ້າຫຼາຍ. ຖ້າມີຄົນຫນຶ່ງ
ໂອສຕິນເປີດກະເປົາ ຫນຶ່ງ ຂອງລາວທີ່ສວຍງາມເພື່ອເປີດເຜີຍໂທລະສັບຮູບພາບ
. ມັນແມ່ນງານວາງສະແດງບາຊີລ, ໃນເຮືອບິນ.
ສະບາຍດີ, ໂອສຕິນ, ນີ້ແມ່ນການວາງສະແດງບາຊີລຈາກສືບລັບອັງກິດ. ຂອບໃຈທີ່ຢືນຢັນການເຊື່ອມໂຍງລະຫວ່າງດຣ Evil ແລະ Virtucon.
ຊອກຫາບົດບາດໃດທີ່ Virtucan ຫຼິ້ນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າໂຄງການ Vulcan. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເຈົ້າແລະເວເນສສ໌ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນທັນທີ.
ທັນທີ, ງານວາງສະແດງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເວເນສຊາຢູ່ໃສ?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫຼັກຖານອີກຢ່າງດຽວນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງໄປມັນຄົນດຽວ. ໂຊກດີ.
ຂອບໃຈ, ບາຊີລ.
ໂອ້, ແລະໂອສຕິນ&mdash
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າວ່າຍ້ອນຂະບວນການບໍ່ເຢັນເຈົ້າອາດຈະປະສົບກັບຄວາມຟົດຟື້ນໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຜ່ອນຜັນຢ່າງສູງ
.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ມີອີກສິ່ງຫນຶ່ງ, ໂອສຕິນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລະມັດລະວັງ.
ຂອບໃຈ
ການໂທຫາດຣ ຟຣອຍດ໌.
ໂອສຕິນ ກໍາ
ລັງຖ່າຍຮູບເອກະສານດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍພາບຂະຫນາດນ້ອຍຂອງລາວ / ກະທູ້.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍແມ. ດີເລີດ.
ປູຕ໌ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແມ. ການສັ່ນສະເທືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!... ແມ່ນແລ້ວ...! ບໍ່! ບໍ່!
ແລະຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຫນ້າ.
ຫຍັງ, ແລະເບິ່ງລາຍໄດ້ຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ໄປ... ລົງຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ທ້າວ... ຄູນິງຮາມ, ແມ່ນບໍ?
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຣິດຊີ, ນາງຟາຈິນາ.
ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນເຈົ້າວ່າອາໂລຕາໄດ້ບໍ... ກະລຸນາ?
ເຈົ້າສາມາດ.
ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ, ເລກທີສອງ,
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແມວກ່ຽວຂ້ອງກັບການຝຶກອົບຮົມໃຕ້ດິນໃຫຍ່.
ຄວາມສົນໃຈຕົ້ນຕໍຂອງ Virtucon ແມ່ນໃນໂທລະພາບເຄເບີນ,
ແຕ່ພວກເຂົາມີພະແນກກໍ່ສ້າງໃຕ້ດິນ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແມ, ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ ສໍາ ລັບອຸດສາຫະ ກໍາ ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ, ທ້າວ ຄູນິງຮາມ. ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບທຸລະກິດຕໍ່ມາ
. ແຕ່ກ່ອນ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະບາຍກວ່າເກົ່າ.
ປະຕິບັດຕົວດີ!
ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍມັກເວົ້າກ່ຽວກັບອັນດັບສອງ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກເດັກຍິງບໍ, ທ້າວ ຄານິງຮາມ? ເຂົ້າມາ,
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້.
ຂ້ອຍສາມາດລ້າງເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ກຣູວີ.
ໃນຍີ່ປຸ່ນ, ຜູ້ຊາຍມາກ່ອນແລະແມ່ຍິງມາທີສອງ.
ຫຼືບາງຄັ້ງບໍ່ເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຊາກີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ທ້າວ ຄານິງຮາມ?
Mmmm... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜ່ອນຄາຍຫຼາຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນອາຫານຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ. ເຈົ້າຮູ້ກະວີອື່ນໆບໍ?
ນົມນົມ, ນົມ, ເລມອນາດ.
ຂອບໃຈ, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ. ຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
ເພື່ອສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍ.
ຈູບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມສ່ວນຕົວບໍ?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບແຂ້ວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ Virtucon ແທ້ໆ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ໃນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ,
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາເຮັດຄວາມຮັກ. ແຕ່ກ່ອນ, ບອກຂ້ອຍກະວີອີກຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນວອດສວໍທ໌ທີ່ຂຽນເພັດນ້ອຍໆນີ້:'
ກົດປຸ່ມ, ດຶງຕ່ອງໂສ້, ອອກມາເປັນລົດໄຟໂຊກໂກແລັດຊູຊູ.'
ໂອ້, ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ. ມາຮັກກັນ, ເຈົ້າຄົນໂງ່, ມີຜົມນ້ອຍ.
ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ລາວຕ້ອງຖືກລົບກວນ. ມີຂໍ້ສະເຫນີໃດໆບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານຫມໍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງອາວຸດສຸດທ້າຍເພື່ອເອົາຊະນະອອສຕິນ ພູເວີສ໌. ເອົາຟາມໂບຕ໌ມາ!
ການຫາຍໃຈ, ແມ່ຍິງ. ເຄື່ອງສຕຣໍາເປັດອັດຕະໂນມັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຊບທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາ ລັບພະລັງງານທີ່ສໍ້ໂກງ.
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາ ເວົ້າຫຼ້າສຸດໃນເຕັກໂນໂລຢີ replicant ແອນດຣອຍ. ຮ້າຍແຮງ, ມີປະສິດທິພາບ,
ໂຊກຮ້າຍ. ແລະບໍ່ມີຜູ້ຊາຍສາມາດຕໍ່ຕ້ານຄວາມສວຍງາມຂອງພວກເຂົາໄດ້. ສົ່ງທະຫານເຂົ້າມາ!
ຫນ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ ດອກຕໍ.
ຂ້ອຍມັກເຫັນເດັກຍິງທີ່ມີຂະຫນາດນັ້ນ. ໂດຍຂະຫນາດ,
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມທັງຂະຫນາດຖັງຂອງປືນຂອງພວກເຂົາແລະຄຸນນະພາບສູງຂອງລັກສະນະຂອງພວກເຂົາ... ລືມມັນ.
ນັ້ນຈະເປັນການສື່ສານວິດີໂອຈາກ Kreplachistan.
ພວກເຈົ້າ, ໄລຍະທີຫນຶ່ງສໍາເລັດແລ້ວ. ຫົວລະເບີດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ໄລຍະທີສອງເລີ່ມຕົ້ນ! ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາກັບຫ້ອງປະຊຸມລັບຄວາມປອດໄພຂອງສະຫະປະຊາຊາດ.
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ດຣ Evil.
ໃນຊົ່ວຄາວສັ້ນໆ, ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຫົວລະເບີດ Kreplachistani ໄດ້ຫາຍສາບສູນແລ້ວ. ດີ,
ມັນຢູ່ໃນມືທີ່ປອດໄພ. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນຄືນ, ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍ... ຫນຶ່ງ ລ້ານໂດລາ!
ຂໍໂທດ. ເງິນໂດລາສິບລ້ານໂດລາ!
ພວກເຈົ້າ, ງຽບສະຫງົບ!
ດອກຕໍ Evil!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫົກປີໃນໂຮງຮຽນການແພດທີ່ຮ້າຍແຮງເພື່ອຖືກເອີ້ນວ່າ'ທ່ານ'.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ດຣ Evil,
ມັນເປັນນະໂຍບາຍຂອງສະຫະປະຊາຊາດທີ່ຈະບໍ່ເຈລະຈາກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ດີ, ເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານ. ພວກເຈົ້າ,
ເຈົ້າມີເວລາຫ້າມື້ທີ່ຈະຄິດເອົາຫນຶ່ງ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໂລກໄດ້ດ້ວຍຫົວລະເບີດດຽວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າ, ໃນເວລາສິບມື້ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ພວກເຮົາຈະອຸດົມສົມບູນກວ່າ
ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍລ້ານໂດລາ. Ha-ha-ha - ha. Ha - ha-ha.
Ha-ha-ha.
ໂອ້, ໂອ້... ໂອ້.
ດີແລ້ວ... ດີ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງໂທລະພາບບາງຢ່າງ.
ດີ. ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ, ງານວາງສະແດງ.
ໂອສຕິນ, ເວເນຊາ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມໄວຂຶ້ນ. ດຣ Evil ໄດ້ລັກຫົວລະເບີດນິວເຄລຍສູງຈາກ Kreplachistan
ແລະ ກໍາ ລັງຖືຄ່າໄຖ່ໂລກ ສໍາ ລັບເງິນສິບລ້ານໂດລາ. ຖ້າໂລກບໍ່ຈ່າຍເງິນພາຍໃນສີ່ມື້, ລາວຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະທໍາລາຍໂລກ.
ຂອບໃຈ, ການວາງສະແດງ. ມີພຽງແຕ່ສອງສິ່ງ,
ຢ້ານກົວຂ້ອຍ, ແລະຫນຶ່ງແມ່ນສົງຄາມນິວເຄລຍ.
ອີກອັນໃດ?
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າຢ້ານອີກຫຍັງແດ່?
ຄາເນສ.
ຫຍັງ?
ຄົນວົງຈອນ. ຄົນຍ້າຍຖິ່ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາກິ່ນຫອມຄືກັບກາບ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ... ຖ້າພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນທຸລະກິດທີ່ຢູ່ຂ້າງ. ມັນເປັນສິ່ງ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະມີຫົວລະເບີດ, ມັນເປັນສິ່ງອື່ນທີ່ຈະມີລູກສອນໄຟທີ່ຈະຍິງມັນ.
ບາງທີຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງກະຕຸ້ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບໂຄງການວູລກັນ. ມັນແມ່ນລະບົບສົ່ງຫົວລະເບີດໃຕ້ດິນ ໃຫມ່.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ແລະລູກສອນໄຟໃຕ້ດິນ.
ພວກເຮົາຢ້ານກົວການພັດທະນາດັ່ງກ່າວເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເມື່ອໃດ, ໂອສຕິນ?
ໂອສຕິນໄດ້ເຮັດວຽກການສືບສວນບາງຢ່າງຢູ່ເຮືອນແອບຕ໌ຂອງອາໂລຕາ
ຟາຈິນາໃນມື້ວານນີ້.
ໂອ້.
ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນການເຂົ້າໄປໃນ
Virtucon. ມີແນວຄິດໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, Virtucon ດໍາ ເນີນການທ່ອງທ່ຽວສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາທຸກໆຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຕົວເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວແລະເຮັດການຄົ້ນຄວ້າລະດັບສະຖານທີ່.
ກະຕູ້ເທິງສຸດ, ເຄນສິງຕັນ. ໂອ້, ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບຄົນຫນຶ່ງ.
ໂອສຕິນ, ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ທ່ານນາງການສະແດງ. ນາງມາຈາກຕັນບຣິດ ເວລສ໌
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອສຕິນ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້... ຜົມຂອງຂ້ອຍ!
ອອກຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ? ລາວຕີຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນ, ແມ່. ນອນລົງ. ໂອສຕິນ, ເຈົ້າຕ້ອງອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບາຊີລ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເປັນຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ, ນາງເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ. ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຖ້າມັນເປັນແມ່ຍິງ, ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງຖືກຕີດ້ວຍກະດານທີ່ສວຍງາມ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໂອສຕິນ!
ເບິ່ງມືຂອງນາງແມ! ນັ້ນແມ່ນມືຂອງຄົນຕັດໄມ້.
ດີແລ້ວ, ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າທຸກຄົນເປັນຄົນຈິງໃຈ,
ພວກເຂົາຈະຍອມຮັບວ່າຜູ້ຍິງເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບຜູ້ຊາຍໃສ່ເຄື່ອງດຶງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ! ໂອ້, ແລະໂອສຕິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາຊີລ?
ລະມັດລະວັງ.
ຂອບໃຈ
ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ແມ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນໂຣກໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນຄວາມສົງໄສນີ້ໄດ້
ຢ່າຂໍໂທດ. ເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ຈະສົງໄສ
. ຂ້ອຍໄດ້ຟັກນາງ. ຂ້ອຍຟອກນາງສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັກກັບນາງແບບນັ້ນ. ເຈົ້າໃຊ້ການປົກປ້ອງບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍມີລົດອັດຕະໂນມັດເກົ້າມິລາມີເຕີຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າໃຊ້ກອນໂມບໍ?
ພຽງແຕ່ນັກເຮືອໃຊ້ຄອນໂດມເທົ່ານັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ແມ່ນໃນຊຸມປີເກົ້າສິບ.
ດີພວກເຂົາຄວນ, ຜູ້ຂໍທານທີ່ສໍ້ໂກງ, ພວກເຂົາໄປຈາກທ່າເຮືອໄປທ່າ
ເຮືອ. ອາໂລຕ້າບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ດີ, ມັນຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາພັນ, ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍຜູ້ຍິງຄົນດຽວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຟັກ, ເວເນສຊາ. ເຈົ້າເປັນທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ, ໂອສຕິນ? Good night
. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊຸມປີເກົ້າສິບ, ເຈົ້າຈະໂດດດ່ຽວຫຼາຍ.
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້
ສາມສິບປີຂອງການປ່ຽນແປງທາງດ້ານການເມືອງແລະສັງຄົມ. ການຕົກຂອງກໍາແພງເບີລິນ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຍິງຂອງອັງກິດ
, ການຍົກເລີກການແບ່ງແຍກ, ກະທູ້ທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຂອງຄວາມສັ່ນສະເທືອນແລະຄວາມດຶງດູດຂອງມະນຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ Liberace ເປັນ gay ໄດ້
. ແມ່ຍິງຮັກລາວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄົນນັ້ນຈະມາ.
ບາຊີລ ມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສໃນມື້ວານນີ້.
ອອກໄປແລະຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເຮັດຄວາມໂຊກແຊງແລະໂຊດແຊ.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຄວນຮັກສາຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາເປັນມືອາຊີບຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ລູກຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ທ້າວ Keon, ເດວ. ຂອບໃຈ. ດີ, ກຸ່ມ,
ພວກເຮົາມີສະມາຊິກໃຫມ່ສອງຄົນ. ສະບາຍດີກັບສອດຕ໌ແລະພໍ່ຂອງລາວ, ທ່ານ.... ເອຮວິລ?
ຄວາມຮ້າຍແຮງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ດອກຕໍຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ສະບາຍດີ, ດຣ Evil. ສະບາຍ ດີ, ສອດຕ໌.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ສະນັ້ນ, ສອດຕ໌, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເຈົ້າ
. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ມັນແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕັດສິນໃຈຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ. ລາວຖືກກ້ອນບາງສ່ວນເປັນເວລາສາມສິບປີ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກລາວເຕີບໃຫຍ່. ລາວກັບມາແລະດຽວນີ້ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮັບເອົາທຸລະກິດຄອບຄົວ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮັບຜິດຊອບທຸລະກິດຄອບຄົວ.
ແຕ່ສອດຕ໌, ໃຜຈະຄວບຄຸມໂລກເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ?
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ, ສອດຕ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ,
ບາງທີຂ້ອຍຈະເປັນແພດສັດຕະວະແພດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກສັດແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ເປັນສັດຕະວະແພດທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ບໍ່. ບາງທີ, ເຊັ່ນວ່າ, ເຮັດວຽກໃນສວນສັດເດັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສວນສັດແມວທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ! ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ນີ້ແມ່ນຍາກແທ້ໆ
, ເພາະວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ໃສ່ປ້າຍຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້, ສອດຕ໌.
ບໍ່, ລາວເປັນຄົນຮ້າຍແທ້ໆ.
ສອດຕ໌.
ບໍ່, ເດັກຊາຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແທ້ໆ.
ຢ່າແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ຕົວເອງ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
. ການເດີນທາງຂອງພັນແມລເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາດກ້າວດຽວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ລາວກຽດຊັງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກຂ້າຂ້ອຍແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ສອດຕ໌, ບໍ່ມີໃຜຢາກ"ຂ້າ" ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ພວກເຂົາເວົ້າມັນ, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເດັກຊາຍແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າລາວ.
ເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນຕໍ່ຕ້ານມັນ, ສະນັ້ນລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂຊກຮ້າຍ, ມີຊີວິດຢູ່.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກສອດຕ໌ແລ້ວ, ດຽວນີ້ມາຟັງຈາກເຈົ້າ.
ລາຍລະອຽດຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ດອກຕໍ. ກະລຸນາ,
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບການເປັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ໄປກ່ອນ, ແລະອື່ນໆ.
ດີຫຼາຍ, ຂ້ອຍຄວນເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງງານບູລານເກີທີ່ປັບປຸງຕົວເອງຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງຈາກແບລຢ້ຽມທີ່ມີໂຣກບຸນໂກເລປຊີລະດັບຕໍ່າແລະຄວາມມັກ ສໍາ ລັບກະຕຸ້ນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊງຝຣັ່ງອາຍຸສິບຫ້າປີທີ່ມີຊື່ວ່າຄລູເລຍທີ່ມີຕີນ webbed. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະເປັນແມ່ຍິງ, ລາວຈະດື່ມ, ລາວກັບການອ້າງອີງທີ່ຮ້າຍແຮງ, ຄືກັບວ່າລາວຄິດສ້າງເຄື່ອງຫມາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຖືກປົດນ້ ໍາ ກ້ອນ,
ຂ້ອຍມີລົດຊາດທີ່ສົ້ມໃນປາກຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າມີກ້ວຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງງາມກວ່າຂ້ອຍບໍ?
ໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າໃຜ.
ບໍ່! ຢ່າວາງຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານໃສ່ຂ້ອຍ
, ເວເນສຊາ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ,
ແລະຕະຫຼອດເວລາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຄິດໄດ້ວ່າເຈົ້າມີວີລີຂອງທ່ານພາຍໃນ hootchie-kooch ຂອງນາງ.
ເວົ້າຢ່າງດີ. ຟັງຄວາມຮັກ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ນີ້ໄດ້ຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຄວາມລັບສາກົນ.
ບາງຄັ້ງໃນລະຫວ່າງການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍໂລກຂ້ອຍຕ້ອງຟັກບາງ crumpet. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງວຽກງານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Virtucon, ບໍລິສັດຂອງອະນາຄົດ. Virtucons ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຊັ້ນນໍາຂອງລາຍການຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານຈະພົບໃນເຮືອນຂອງທ່ານເອງ. ພວກເຮົາເຮັດເຫຼັກ, ສານເຄມີທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ຜະລິດຕະພັນທີ່ອີງໃສ່ນ້
ໍາ ມັນ, ແລະພວກເຮົາຍັງເປັນເຈົ້າຂອງແມນຕ໌ແຟຣນຄິນ, ເຊິ່ງເຮັດແຜ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ແຕ້ມດ້ວຍມືປະດັບປະດັບ ສໍາ ລັບຜູ້ເກັບກໍາ. ແຜ່ນບາງຢ່າງ, ເຊັ່ນຊຸດ Gone ກັບລົມ, ໄດ້ເພີ່ມມູນຄ່າເຖິງສອງຮ້ອຍ
ມາຢູ່ທາງຊ້າຍ, ພວກເຮົາມີຮ້ານຂາຍຂອງຂວັນ Virtucon, ສະ ເຫນີ ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີໃບອະນຸຍາດ Virtucan ຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
ຢູ່ທາງຂວາ, ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນປະຕູທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ພື້ນທີ່ຈໍາກັດ. ພຽງແຕ່ພະນັກງານທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນອກຈາກຈຸດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ, ເຈົ້າເອົານາງ.
ໂອສຕິນ ແລະ ເວເນຊາ ອອກໄປໃສ່ຊຸດປົກຄຸມຂອງນັກວິທະຍາສາດໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຂົາ.
ທາງຊະຍາກອນ, ເຄື່ອງປົກຄຸມເຫມາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ. ພວກເຂົາຜ່ານປະຕູເຂົ້າໄປໃນເຂດຈໍາກັດ.
ໂອສຕິນ, ພວກເຮົາບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າປ້າຍຮູບຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ຢ່າກັງວົນແມ. ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຕັກນິກການຄວບຄຸມຈິດໃຈໃນລະຫວ່າງການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍໄປອິນເດຍ. ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ມັນຈາກຄູຣູຂອງຂ້ອຍ
, ຄູຮູສຕຣີທີ່ຕາຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍລິສຸດທີ່ຕາຍຈາກພະຍາດທີ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ ທັງ ຫມົດ ຂອງ syphilis.
ສະບາຍດີ, ພວກຄົນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນເຂດຈໍາກັດ
. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນປ້າຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນລະບຽບການ.
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ&emdash
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ. ໄປ!
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ເອົາມາ, ກິນກ້ວຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
ເຮ້! ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ນັ້ນແມ່ນກະດານກ້ວຍສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປຂ້າມຖະຫນົນແລະເອົາ Sherbert ໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອສຕິນ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ນີ້ແມ່ນກະດານເຈາະທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ, ທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຜະລິດໂດຍມະນຸດ. ມັນມີນ້
ໍາ ຫນັກ ສິບຫ້າໂຕນແມັດແລະສາມາດເຈາະຜ່ານຫີນພື້ນຖານຂອງແກຣນິດແຂງໃນເວລາເຈັດວິນາທີ.
ລະມັດລະວັງ, ມີຄົນລັກລອບເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນ.
ເອົາພວກມັນ!
ກະດານຈູໂດ! ກະດ່ານຈູໂກ້!
ທາງດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນຂັບລົດອອກໄປ!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຈະເອົາມັນລົງ!
ບໍ່!
ເຈົ້າຮຽນຍິງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮຽນຂັບລົດຢູ່ໃສ?
ບໍ່!
ໂອສຕິນ ລະວັງ!
ບ່ອນໃດ? ຢູ່ໃສ?
ບໍ່!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ໂອສຕິນ, ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,
ກະທໍາຕາມທໍາມະຊາດແລະພວກເຮົາຈະແບ່ງເວທີນີ້ຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ, ເວເນສຊາ.
ສະບາຍດີ? ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນທ່ານນາງແຮຣວິນ.ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີລູກຊາຍຊື່ວ່າ ສຕິວ ແຮຣເວິນ. ແມ່ນ ແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,
ລາວເປັນຜູ້ຊ່ວຍໃນກອງທັບສ່ວນຕົວຂອງດຣ Evil ໄດ້. ຫຍັງ? ຖືກຂ້າຕາຍ? ແນວໃດ? ຖືກຂັບລົດ steamroller ໄດ້? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈທີ່ໂທ.
ສະບາຍດີແມ່! ສຕິວຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະສອນຂ້ອຍຫຼິ້ນບານເຕະ.
ນັ່ງລົງ, ບີລີ, ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ,
ອ້າຍຂອງທ່ານສຕິເວນເປັນຜູ້ຊ່ວຍໃນກອງທັບສ່ວນຕົວຂອງດຣ Evil ໄດ້.
ແມ່ນບໍ? ມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່?
ອ້າຍຂອງເຈົ້າຖືກລົດຈັກກະຕຸ້ນຂັບຂີ່.
ເຄື່ອງລໍ້ນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ? ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນສຕິວ!
ນັບຕັ້ງແຕ່ພໍ່ຕາຍ, ສຕິວເປັນຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດລູກຊາຍ. ຄົນບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຄອບຄົວຂອງຜູ້ຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ບີລີ. ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດຮັບເງິນຊ່ວຍຂອງຄົນຊ່ວຍຂອງສຕິວໄດ້ບໍ.
ທ່ານນາງຟາບິສຊີນາ, ກວດເບິ່ງແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮົ່ມໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວພາວສ໌. ລູກສາວຂອງທ່ານນາງເຄນສິງຕັນ, ຫນ້າ ຮັກຫຼາຍປານໃດ
. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນເວເນສຊາ? ຂ້ອຍຈະຈັບມືຂອງທ່ານ, ຍົກເວັ້ນເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມືຂອງຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ! ເບິ່ງມັນແມ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບມືຂອງທ່ານ?
ຢ່າພະຍາຍາມສູບຂ້ອຍ! ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ກັງວົນພື້ນທີ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ລືມມັນ. ໃນຖານະເປັນນັກເຕະຮ່ວມງານໃນເວທີສາກົນ, ທ້າວພູເວີສ໌,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບການເບິ່ງຜ້າຝາຕົກລົງໃນການສະແດງທີສາມແລະສຸດທ້າຍ.
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າວູລກັນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ໂອສຕິນ.
ການຝຶກອົບຮົມໃຕ້ດິນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ມັນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍທີ່ມັນສາມາດເຈາະເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນດິນໂລກໄດ້, ສົ່ງຫົວລະເບີດນິວເຄລຍ
50 ກິໂລໂຕນເຂົ້າໄປໃນຫົວແຫຼວຮ້ອນຂອງໂລກ. ເມື່ອແຕກຂຶ້ນ, ພູເຂົາໄຟທຸກແຫ່ງໃນໂລກຈະແຕກຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ?
ລາວມີຫົວລະເບີດພຽງຫນຶ່ງແລະລາວຈະ detonate ມັນເລິກໃນພາຍໃຕ້ດິນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ມັນຈະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນພູເຂົາໄຟທີ່ເຄື່ອນໄຫວເທົ່ານັ້ນ, ພວກທີ່ບໍ່ເຄື່ອນ ໄຫວຈະລະເບີດເຊັ່ນກັນ. ເຈັດແປດສ່ວນຂອງເນື້ອທີ່ດິນຂອງໂລກຈະຖືກຖ້ວມດ້ວຍແມກມາຮ້ອນ
. ແຜ່ນເທັກໂຕນິກຈະຍ້າຍໄປ, ເຮັດໃຫ້ເກີດແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ຄິດວ່າບໍ່ມີອັງກິດ. ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ບໍ່ມີກຣິເກັດ, ບໍ່ມີຊາ, ບໍ່ມີກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນທີ່ສົດໃສດ້ວຍກຣີມທີ່ເຄ
ມີຂ່າວຈາກພາວສ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ດຣ Evil,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນນອກຈາກທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ຂອງທ່ານ.
ພວກເຈົ້າ, ກໍານົດເວລາຂອງທ່ານແມ່ນໃນສາມຊົ່ວໂມງ
. ເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ.
ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາກິນອາຫານຄໍ່າ, ເຈົ້າບໍ່ Mr Powers?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບອາຫານ. ຂ້ອຍມີ Chef ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນເອເຊັກີອານ. ລາວເຮັດດ້ວຍພາດສະຕິກເຈັດສິບຫ້າເປີເຊັນ.
ສຄຕ໌ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ມາບ່ອນນີ້. ມື້ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງໄດ້ໄປໂຮງຫຼີ້ນວິດີໂອໃນເມືອງແລະ, ເຊັ່ນວ່າ, ພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້, ແລະລາວໄປ' ເຮ້,
ຢຸດການຫຍຸ້ງຍາກຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຝຣັ່ງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ', ແລະຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປາຣີເວົ້າ, ແລະຂ້ອຍໄປ' ອູມ, ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ' ແລະລາວອອກໄປ' ອອກໄປ' ແລະຂ້ອຍຈະ' ເຮັດຂ້ອຍ.
ຫນ້າສົນໃຈ. ແຜນການຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບຕອນແລງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍໃນ. ມີຮູບເງົາທ້ອງທີ່ດີໃນ Skinemax.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຢາກດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຍັງ?
ສຄຕ໌, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບສັດຕູຂອງພໍ່, ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ອາຫານລາວເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າລາວພຽງແຕ່?
ໃນເວລາທີ່ເຫມາະສົມ.
ແຕ່ຖ້າລາວຫນີໄປແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍິງລາວພຽງແຕ່? ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ສາມາດຫນີໄດ້ງ່າຍໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕາຍທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະແປກໃຈເກີນໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍິງລາວດຽວນີ້? ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍຈະເອົາປືນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍິງລາວ. ບັງ! ຕາຍແລ້ວ. ເຮັດແລ້ວ.
ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງຈາກເຈົ້າແລະເຈົ້າຖືກລົງໂທດ. ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ທ້າວພາວສ໌, ເວເນສຊາ,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາຫານຄໍ່າ.
ດຣ Evil, ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຂົາຈະຈ່າຍເງິນບໍ?
ບໍ່, ທ້າວພາວສ໌, ຂ້ອຍຄາດວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຍັງຈະລະລາຍເມືອງທັງ
ຫມົດ ຂອງໂລກດ້ວຍແມກມາຮ້ອນ. ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນ, ເລີ່ມຕົ້ນກົນໄກການຖ້ວມທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ປ່ອຍແມງໄມ້! ແມງໄມ້ທັງ ຫມົດ ມີແສງເລເຊີຕິດກັບຫົວຂອງພວກເຂົາ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າສັດທຸກຢ່າງຄວນກິນອາຫານອົບອຸ່ນ.
ດຣ Evil?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງລົບກວນຊ່ວງເວລາຂອງການຊະນະຂອງຂ້ອຍ.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບແມວ. ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖືກກ້ອນ, ພວກເຂົາໄດ້ຖືກວາງໄວ້ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຊະນິດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
. ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ, ແຕ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍເດືອນທີ່ຈະຊົດເຊີຍ tape ການປົກຄອງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ທ້າວພາວສ໌,
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົງໃນຖັງຂອງປິຣານາທີ່ມີແສງເລເຊີຕິດກັບຫົວຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ທົດລອງດ້ວຍເລເຊີ, ແຕ່ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າພວກມັນຫນັກປານໃດ. ພວກມັນມີນ້
ໍາ ຫນັກ ຫຼາຍກວ່າປິຣານາເອງ, ແລະປາ, ດີ, ພວກເຂົາຈົມລົງສູ່ລຸ່ມແລະຕາຍ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງຂໍງ່າຍດາຍດຽວ & ແມວແມວດ້ວຍແສງເລເຊີທີ່ຕິດກັບຫົວຂອງພວກເຂົາ,
ແລະມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ຈື່ຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ແບສທະເລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກມັນເປັນແບສທະເລທີ່ປ່ຽນແປງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ພວກເຂົາມີຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
ກະລຸນາອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງ.
ດີ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ແບສທະເລທີ່ປ່ຽນແປງ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍມັນແມ່ນ. ມາ, ມາກັບຄືນໄປບ່ອນອາຫານຄໍ່າ. ປິດຖັງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເບິ່ງແຍງພວກເຂົາບໍ? ພວກເຂົາຈະຫນີໄປ!
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະປ່ອຍພວກເຂົາຢູ່ຢ່າງສະຫງົບແລະບໍ່ເຫັນພວກເຂົາຕາຍແທ້ໆ
, ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນທັງຫມົດໄດ້ໄປຕາມແຜນການ.
ຂ້ອຍມີປືນໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້ານາທີ,
ຂ້ອຍຈະກັບມາແລະລະເບີດສະຫມອງຂອງພວກເຂົາອອກ.
ບໍ່ສອດຕ໌. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະເປື້ອນຕົວເອງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍມີແຜນທີ່ຈະຈັດຕັ້ງຄືນແລະຄິດກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປ. ມີຄວາມຄິດໃດບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່. ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຮັກສາສິ່ງນີ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ຂ້ອຍມີແຂ້ວທີ່ບໍ່ດີ. ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ,
ໃນອັງກິດໃນຊຸມປີສິບຫົກສິບເຈົ້າສາມາດເປັນສັນຍາລັກເພດແລະຍັງມີຄວາມແຂ້ວບໍ່ດີ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່, ບໍ່. ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເສັ້ນໄຍເພື່ອໄປຫາແຄມ.
ຄວາມຄິດທີ່ສໍ້ໂກງ! ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ກະດານຈູໂດ!
ຕາຂ້ອຍ! ຕາຂອງຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ, ເວເນສຊາ!
ໂອສຕິນ ລະວັງ!
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະສູນເສຍຫົວຄົນຫນຶ່ງ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະກ້າວຫນ້າໃນຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ປິດງຽບ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຈອນ ສມິດຈະແຕ່ງງານມື້ອື່ນ.
ສມິດຕິຢູ່ໃສຢ່າງໃດກໍຕາມ? ມັນບໍ່ຄືກັບລາວທີ່ຈະຊ້າ
ສໍາ ລັບຫຍັງເລີຍ, ໂດຍສະເພາະງານບຸນສັກກະທູ້ຂອງລາວເອງ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງດຣ Evil. ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຮັດວຽກຊ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະສຽງໂຫວດບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຢັ້ງຢືນຕໍ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈອນທີ່ເພື່ອນຂອງລາວຫຼາຍຄົນໄດ້ປາກົດຕົວໃນກຽດຕິຍົດຂອງລາວ. ມີຄວາມຮັກຫຼາຍໃນຫ້ອງນີ້.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍມີໂທລະສັບຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງຈອນ ສມິດ.
ສະບາຍດີ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີເພື່ອນຊື່ວ່າຈອນ ສມິດ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ລາວຢູ່ໃນກອງທັບສ່ວນຕົວຂອງດຣ Evil
ໄດ້. ຫຍັງ? ລາວຕາຍແລ້ວບໍ? ຖືກຕັດຫົວໂດຍແບສທະເລບິນທີ່ປ່ຽນແປງ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ດີ, ຂອບໃຈ.
ເຮ້ ບິລ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ນັ້ນແມ່ນຈອນບໍ? ລາວຈະມາຊ້າບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຈອນຈະບໍ່ມາ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວຖືກຕັດຫົວໂດຍແບສທະເລທີ່ບິນທີ່ປ່ຽນແປງ.
ໂອ້ ບໍ່, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແລະອື່ນໆ.
ດີແລ້ວ, ເຖິງສມິດຕິ!
ໄປຫາສມິດຕິ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ພວກເຮົາມີສວນທີ່ຢ້ານກົວແລະການທໍາລາຍໂລກແມ່ນຖົງຂອງລາວ.
ເຈົ້າໄປຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງແຍງຫມໍທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍ, ຊາວຫນຸ່ມ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າທີ່ຈະນໍາພາທະຫານ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວໆ.
ຟັງ, ເວເນສຊາ, ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບການຟັກເດັກຍິງອີຕາລີນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ດື່ມ sake ແລະທັນທີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
. ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກນາງ& emdash ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຟັກລາວແທ້ໆ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຄືກັບປິສຕັນກົນຈັກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ເຂົ້າແລະອອກ! & emdashi
ໂອສຕິນ, ຈຸດຫມາຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນວ່າຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຜູ້ຍິງຄົນດຽວ
, ດີ, ນັ້ນພຽງແຕ່ສວຍງາມ, ເພາະວ່າ... ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ!
ມາ, ທຸກຄົນ, ໃຫ້ພວກເຮົາສ້ອມແປງໄປຫ້ອງຫຼັກ.
ໂຄງການວູລກັນ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ. ສອດຕ໌, ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນວ່າພໍ່ເຮັດຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່ບໍ?
ບິດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວພາວສ໌, ເຈົ້າຢາກມ່ວນຊື່ນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ບໍ?
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍໂລກ.
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ປືນການກວດສອບ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາດຣ Evil ໄດ້! ມາເກຣຕ໌ ແທັດເຕີເປົ່າໃນມື້ເຢັນ!ມາເກຣທ໌
ແທດເຕີເປືອກໃນມື້ ເຢັນ! ມາແກຣຕີ້ ແທດເຕເກີເປືອກໃສ່ມື້ເຢັນ!
ການກວດສອບຢູ່ໃນບ່ອນ.
ອີກຫ້ານາທີ. ໃຫ້ການນັບຄືນການເຂົ້າໄປໃນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຫ້ານາທີແລະການຄິດໄລ່.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາໄດ້, ທ້າວພາວສ໌. ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະຍອມຮັບ.
ກົງກັນຂ້າມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍໄດ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕົກລົງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ເວເນສຊາ. ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍ.
ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້. ພວກເຂົາໂຈມຕີຂ້ອຍ. ແກັສອອກມາຈາກນາງ
... ດີ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ... ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ, ໂອສຕິນ. ໄປ.
ລໍຖ້າແຕະແຕະ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເປີດໃຊ້ງານກະຕ່າລະເບີດ!
ເປີດການຄົ້ນຄວ້າໃຕ້ດິນ!
ພວກເຮົາມີການເຂົ້າໄປໃນ. ການລະເບີດພາຍໃຕ້ດິນ&
emdash ສອງນາທີແລະ COUN-ting.
ໂອສຕິນ ແລະ ເວເນຊາແລ່ນຕາມທາງເດີນທາງໄປສູ່ຫ້ອງຄວບຄຸມ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງທະຫານທະຫານເອກະຊົນສິບຄົນທີ່ສາກໄຟ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ! ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໂດດຜ່ານລົດໄຟ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຢ່າກັງວົນ!
ການລະເບີດ! ຫມົດລູກປືນແລ້ວ.
ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປຄົນດຽວໃນຄັ້ງນີ້, ເວເນສຊາ.
ຂ້ອຍມີການຢ້ຽມຢາມຕໍ່ໄປກັບຫມໍຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາຂອບເຂດໄວ້.
ມາ, ທ້າວບິກເກສວອດ!
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ, ທ້າວພາວສ໌, ຂ້ອຍເປັນ Destructacon 5000. ຂ້ອຍຖືກໂປແກຼມເພື່ອປ້ອງກັນເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ກ້າວໄປເກີນຈຸດນີ້
. ເຈົ້າອາດຈະຍອມຮັບເຊັ່ນກັນ. ການຕໍ່ຕ້ານແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງທ່ານແມ່ນ 23,763,273 ກັບ
ດີ, Destructacon 5000,
ເຈົ້າມີຫົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍກ້າທີ່ຈະຫຼຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຖືກໂປແກຼມເພື່ອຕອບ ຄໍາ ຖາມໃດໆ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂໍຖາມເຈົ້າສິ່ງນີ້. ຄວາມຮັກແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ຄິດໄລ່.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ມັນເປັນຄໍາຖາມ.
ຄວາມຮັກຄື... ຄວາມຮັກແມ່ນ... ຄວາມ ຮັກແມ່ນ...
ເຣມຈັກ! ເຣີມຈ໌! ເດຊີ, ເດຊີ... ເຣັມຈັກເຄຣມເຈຣມເກຣມ!
ການລະເບີດພາຍໃຕ້ດິນ& emdash ຫນຶ່ງ ນາທີແລະ COUN-ting.
ປຸ່ມຍົກເລີກຢູ່ໃສ?
ສີ່ສິບຫ້າວິນາທີແລະການຄິດໄລ່. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້! ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະມີກະດູກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ໃຜຖິ້ມເກີບ? ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຄືກັບແມ່ຍິງ.
ສິບຫ້າວິນາທີແລະ COUN-ting.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ຫນ້າໂຊກຮ້າຍ.
ສາມ... ສອງ... ຫນຶ່ງ...
ບໍ່!
ການຕັດອອກ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ດຣ Evil!
ເຮັດໄດ້ດີ, ທ້າວພາວສ໌. ພວກເຮົາບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ເຈົ້າເປັນອັງກິດ, ແລະຂ້ອຍເປັນເບລຈິກ. ເຈົ້າມີຜົມເຕັມຫົວ, ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖອຍລົງເລັກນ້ອຍ. ເຈົ້າອ່ອນແອ,
ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ຫນັກ ເກີນໄປປະມານສີ່ສິບປອນ. ດີ, ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈຸດທີ່ດີຫຼາຍ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງບໍ, ທ້າວກະຕຸ້ນ, ຄວາມຮັກຟຣີ, ງານລ້ຽງ, ຄວາມບໍ່ເຊື່ອຖືອ
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ສິ່ງທີ່ພວກເຮົານັກສວິງເກີ ກໍາ ລັງກະບົດຕໍ່ຕ້ານແມ່ນສວນທີ່ເຄັ່ງຕຶງຄືກັບເຈົ້າ, ເຊິ່ງຖົງຂອງມັນແມ່ນເງິນແລະການປົກຄອງໂລກ. ພວກເຮົາບໍ່ຜິດພາດ,
ຜູ້ຜູ້ຊາຍ. ຖ້າພວກເຮົາຮູ້ຜົນກະທົບຂອງການປ່ອຍຕົວທາງເພດຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ, ແຕ່ຈິດໃຈຈະຍັງຄົງຄືກັນ. ມັນແມ່ນເສລີພາບ, ຊາຍ.
ເສລີພາບຂອງເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍຂຶ້ນໃນໂລກກ່ວາແຜນການໃດໆທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຝັນ
. ປະເຊີນກັບມັນ, ອິດສະຫຼະພາບລົ້ມເຫຼວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດຽວນີ້ເປັນເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາມີຄວາມເສລີພາບຍັງມີ, ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມຮັບຜິດຊອບເຊັ່ນກັນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງຫນ້າໂຊກຮ້າຍກວ່າ hipster ທີ່ເຖົ້າແກ່.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຕະໄດ້ຫັນໄປແລ້ວ, ທ້າວພາວສ໌.
ເຮ້, ພໍ່, ຂ້ອຍສາມາດເອົາ Sega ຂອງຂ້ອຍໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຕະໄດ້ຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ດຣ Evil.
ບໍ່ແທ້ໆ. ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ. ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເປັນສວນທີ່ເຢັນດຽວ!
ພໍ່, ພວກເຮົາຫາກໍ່ສ້າງຄວາມກ້າວຫນ້າໃນກຸ່ມ!
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ກຸ່ມຖືກລ້າງອອກ,
ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ ແຊ. ພວກເຂົາເປັນຄົນກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ! ຂ້ອຍກ້ານເຈົ້າ!
ຢາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກສ້າງຂື້ນຢ່າງດິດສ້າງໃນຫ້ອງທົດລອງ.
ສຄຕ໌, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ...
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນອນກັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນກັບລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ມັນເປັນແຂ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ. ແຕ່ເຈົ້າຍັງຕ້ອງຖືກຕັດ.
ກະດານຈູໂດ!
ຫ້ານາທີເພື່ອທໍາລາຍຕົວເອງແລະ COUN-ting.
ໄປແຍກກັນ!
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ເອົາມັນໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໂອສຕິນ.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ເວເນສຊາ.
ຈູບຂ້ອຍ.
ປະຕິບັດຕົວດີ!
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງກາຍເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ.
ດີ, ໂອສຕິນ, ເຈົ້າໄດ້ຢຸດດຣ Evil ຈາກການທໍາລາຍໂລກດ້ວຍການຄົ້ນຄວ້ານິວເຄລຍໃຕ້ດິນຂອງລາວ,
ແລະບາງຢ່າງເຈົ້າແລະຕົວແທນ Kensington ສາມາດຫນີຈາກຮົ່ມທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນກ່ຽວກັບການສະຫຼຸບມັນ, ການວາງສະແດງ.
ບໍ່ແນ່ນອນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ເວເນສຊາ,
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຍ້ອນການບໍລິການທີ່ເປັນຕົວຢ່າງຂອງທ່ານຕໍ່ເຈົ້າຂອງນາງ,
ທ່ານດຽວນີ້ເປັນຕົວແທນພາກສະຫນາມທີ່ເຄື່ອນໄຫວຢ່າງເປັນທາງການດ້ວຍສິດທິແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບທັງ ຫມົດ ຂອງມັນ.
ຂອບໃຈ, ງານວາງສະແດງ. ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຕິຍົດ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຕົວແທນພາກສະຫນາມ Kensington!
ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນເບີຂອງຫມໍແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ, ລາວເປັນຊັ້ນ
ທໍາ ອິດ. ໂທຫາລາວ, ລາວຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ບາຊີລ. ບາງທີປີເກົ້າສິບບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນທີ່ສຸດ.
ໂອ້ ໂອສຕິນ.
ໂອສຕິນ, ດຽວນີ້, ກ່ຽວກັບພາລະກິດຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ& emdash ຍັງຈູບເວເນສຊາ,
ໂອສຕິນເຄື່ອນໄຫວດ້ວຍນິ້ວມືຂອງລາວໄປຫານັກບິນເຮລິຄອບເຕີເພື່ອຍົກບາຊີລຂຶ້ນ. ລາວຂຶ້ນໄປໃນກາງປະໂຫຍກ.
ແຕ່, ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍ&mdash
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ໂອ້, ແລະອອສຕິນ &mdash
ແມ່ນແລ້ວ ບາຊີລ?
ລະມັດລະວັງ!
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອີກແລ້ວ, ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌!
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອສຸດທ້າຍອ່ານວ່າ"
ເບິ່ງພະລັງງານອອສຕິນໃນເຈົ້າພຽງແຕ່ໄຫຼໄປຄັ້ງດຽວ."
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເອົາຮູບເງົາອອສຕິນ
ພູເວີສ໌ທັງ ຫມົດ ໄດ້ໃນຊຸດກ່ອງແຜ່ນເລເຊີດຽວ!
ດ້ວຍແຜ່ນເລເຊີຫ້າແຜ່ນວາງໄວ້, ພ້ອມກັບ PK-47
, ແກ້ວຕາຂອງໂອສຕິນ, ແລະເສັ້ນໄຍແລະກະດານແຂ້ວ.
ຟື້ນຟູຮູບເງົາອອສຕິນ ພູເວີສ໌ທີ່ມັກທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ, ລວມທັງ...
ຊື່ກາງ: ອັນຕະລາຍ.
ສະນັ້ນ, ດຣ Evil, ເຈົ້າຄາດວ່າໂລກຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ບໍ?
ບໍ່, ທ້າວພາວສ໌, ຂ້ອຍຄາດວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍ.
ບໍ່ມີການເກັບກໍາອອສຕິນ
ພູເວີສ໌ຈະສົມບູນແບບໂດຍບໍ່ມີບາງຜົນສໍາເລັດຕໍ່ມາ, ເຊັ່ນວ່າ...
ພຽງແຕ່ສີ່ຕາ.
ໂອ້ ໂອສຕິນ, ຈູບຂ້ອຍ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ!
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ລວມເອົາຜົນງານທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຫຼາຍຂຶ້ນເຊັ່ນ...
ຈາກອິນເດຍ ດ້ວຍຄວາມຮັກແພງ.
ດີ, ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ໃຫ້ເຈົ້າບໍ, ເຈົ້າເປັນເດສໂປຕ?
ບໍ່ເປັນຄົນໃຈບຸນເດີ, ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະຂຶ້ນໃນຕ່ອງໂສ້ການພັດທະນາ
. ແຕ່ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າທ່ານຈະຮ້ອງເພງ.
ການຜະຈົນໄພອອສຕິນ ພູເວີສ໌ທັງ ຫມົດ ໃນຊຸດກ່ອງແຜ່ນເລເຊີດຽວ!
ປະຕິບັດຕົວດີ!